@赵宇：联想又追发了一封邮件。
目前对于他们的问题我们的回答如下：


时间：目前定在11月7日举办info session，11月8日举办career fair，11月8日之后再有interview。同时可能会因为thanks giving的问题推迟到12月1日举办info session，12月2日举办career fair，12月2日之后再有interview。我们会在两周内确定最终日期。


地点：Stanford Alumni Center


前期宣传形式：通过我们的官方网站宣传、通过mailing-list邮件宣传；


宣传时间：从career fair day之前的一个月左右开始进行大规模宣传；


需要资料：公司的招聘信息（主要包括：提供的岗位名称、岗位要求、招聘人数、应聘者的专业要求和学历要求）、公司的基本介绍、公司的广告宣传页（此项不是必须的，如果选择高级package才能在网站和career fair guidebook上投放广告）；


展位信息：3 foot by 6 foot的桌子（一张或两张，基于公司购买的package不同会有所不同），椅子（两把或四把），背景展板长宽基于桌子的个数不同，但是都会和桌子的个数、尺寸fit（我们会尽快确认准确的尺寸）；


面试的房间：这个会在校园周围的宾馆会议室中进行，希望interview的公司会有自己单独的一间interview room


现场设备：有电源、笔？纸？（这个我还没想完整。。。你觉得还有什么需要的？）


学生来源：（院校、数量、学位、专业）


应届学生薪酬水平：用我们调查结果跟他说即可


是否需要制作宣传海报、职位列表：职位列表要做；宣传海报需要做，因为要放在背景展板上；同时建议带一些有公司logo的小礼物、任何可以增加公司宣传效应的东西都建议带


参展费：
一共四个package，第一个basic package是必须购买的，剩下的2、3、4号package是optional的：
1. basic package:
   是针对career fair day的package，分为三个级别：


   gold (customize): $3000+ 包括silver的所有内容，并且加上公司的特殊要求，最终价格基于公司的特殊要求而定；


   silver: $3500 包括两张桌子、四把椅子、一个相应尺寸的背景展板、电源（等设备）、career fair guidebook上会有公司的名称和提供的岗位以及一整页公司的广告宣传、官方网站上会有公司的logo宣传、公司的广告宣传、可以得到所有学生通过网络上传的电子版resume、欢迎晚宴、stanford campus tour、从宾馆到校园的专车接送、其他学生会可以提供的帮助；（适合公司代表在4人到6人，或希望有更大展台及宣传力度的公司） 


   copper: $2500 包括一张桌子、两把椅子、一个相应尺寸的背景展板、电源（等设备）、career fair guidebook上会有公司的名称和提供的岗位、官方网站上会有公司的logo宣传、欢迎晚宴、stanford campus tour、从宾馆到校园的专车接送、其他学生会可以提供的帮助；（适合公司代表在3人或3人以下） 




2. info session package:
    $700: 包括在career fair day前一天的45分钟 ~ 1小时的与学生互动Informal交流的环节（可以更详细的描述，比如酒会的形式、有零食等等）和每个公司20分钟的presentation的宣讲环节、专车接送；（只有10家公司的名额）




3. interview package:
    $600：10：00am - 4:00 pm的interview,每个公司的单独房间，在学校附近的宾馆meeting room，在career fair day之后的两天之内进行。




4. airport pickup & hotel package:
    目前定在喜来登酒店（Sheraton）和westin，因为距离学校最近。现价是 喜来登$308一个标间，westin是$205一个标间，但是价格会随着时间不同而变。所以价格可以在公司确认需要预定的时候再给出最新价格。包括机场接送。








大家看看还有什么可以修改和加上的内容吗？


@赵宇：你觉得呢？如果可以，就回复一下联想公司吧！还有，那个Matt找你要你的联系电话呢。。


多谢！
